# RPZ315
Форкаемся от репозитория и создаем ветку со своим именем и фамилелей в названии, и в ней уже решаем задачу; язык программирования не имеет значения(можно хоть блоксхемой обойтись)

Собственно задача:

В университете учится n групп студентов. В течение учебного дня у каждой группы может состояться не более 7 пар. Для этого выделено семь временных слотов, пронумерованных от 1 до 7.

Для каждой группы известно её расписание на понедельник, то есть известны временные слоты, в которые будут проходить пары у этой группы.

Ваша задача — определить минимальное количество аудиторий, необходимых для проведения пар у всех групп в понедельник. Учитывайте, что в один и тот же слот в одной аудитории может заниматься не более одной группы.

Входные данные
В первой строке содержится целое число n (1 ≤ n ≤ 1000) — количество групп.

В каждой из следующих n строк содержится последовательность из 7 нулей и единиц — расписание занятий в понедельник для очередной группы. Если символ на некоторой позиции равен 1, то у группы есть пара в соответствующий временной слот. В противном случае, этой пары у группы нет.

Выходные данные
Выведите минимальное количество аудиторий, необходимых для проведения пар у всех групп в понедельник.

# Примеры
# входные данные
# 2
# 0101010
# 1010101
# выходные данные
# 1
# входные данные
# 3
# 0101011
# 0011001
# 0110111
# выходные данные
# 3
Примечание
В первом примере достаточно одной аудитории, которая будет занята в каждый из семи временных слотов либо первой группой, либо второй.

Во втором примере нужно три аудитории, так как в седьмой временной слот пара есть у всех трёх групп.
И...да, входщие данные нужно рандомно генерить=)
